MMD用モデル YYB式シテヤンヨ
モデル制作: YYB 
モデル编集: YYB




◇初音ミクはクリプトン・フューチャー・メディア株式会社の创作物であり、利用の际はピアプロ・キャラクター・ライセン　ス（以下PCL）に従う必要があります。
　　　　　　　　↓↓↓↓↓↓
　　　【キャラクター利用のガイドライン】
　http://piapro.jp/license/character_guideline




◇モデルデータを再配布したり、改造モデルデータの配布をしたりしてもOKです！（谁にでも改造してもOK！）しかし、再配布する际はREADMEファイルに改造元（元のモデル名や作者名）が分かるように明记して下さい。
◇公序良俗に反する使用（暴力や18禁やR指定に引っかかるもの）のような使用は禁止です！
◇モデル商业化は禁止です！このデータを使用したことにより何らかのトラブルが発生した场合でも、当方は一切の责任を负いません。




◆著作権はCMLとYYBに所属しています。
